styleguide: estabelece padrões de marca, de logo, de cores
de componentes como botões e cards, tipografia e etc. para auxiliar no desenvolvimento da interface. tanto pra mobile tanto pra web. também a família de ícones.

para pegar referencias, podemos utilizar: lapa.ninja, dribbble, behance, etc...

tentar pegar os padrões das referências para melhor utilização.

após pegar as referências, definir os grids no figma.

padrão bootstrap: 12 colunas, 72px de width e gutter de 24px

padrão de container com 1440px: 12 colunas, 96px de width